Задача № 6.
Создайте хранимую процедуру.
Процедура принимает параметры:
- идентификатор клиента.
- идентификатор служащего.
- идентификатор производителя.
- идентификатор товара.
- количество единиц.

На первом этапе, процедура проверяет наличие указанного количества единиц товара на складе
далее на втором этапе, проводится расчёт суммы заказа. На третьем этапе, если сумма кредитного лимита компании 
больше или равна сумме заказа - уменьшается количество единиц товара на складе, сумма заказа вычитается из кредитного лимита компании и заказ вносится в таблицу заказов.
На четвёртом этапе сумма текущих продаж служащего увеличивается на сумму заказа. На пятом этапе сумма текущих продаж офиса 
данного служащего, увеличивается на сумму заказа. На заключительном этапе процедура выводит сообщение о статусе операции.